Sigue los pasos de Miquella una vez más con esta colección de vinilo exclusiva de 2 discos que conmemora el emotivo y extenso viaje de Shadow of the Erdtree
Este set prémium, confeccionado con el mimo y cuidado que merece una expansión legendaria, se ha creado para coleccionistas, melómanos y Sinluz que buscan disfrutar del Reino de las Sombras a través de su música.
Cada disco de vinilo, que viene protegido con una funda a todo color y marcado con el símbolo de Messmer el Empalador, se prensa con materiales de gran calidad para garantizar una durabilidad óptima y una reproducción excelente. 
Tanto si es para exhibirlo con orgullo en una estantería como para revivir tu propia aventura, este set está diseñado a la vez como pieza de coleccionista y como un tributo duradero en honor a una de las expansiones más elogiadas de los videojuegos actuales.